Gestione del servizio
=====================

Il sostegno efficace dei servizi in questo ambito è il risultato delle azione poste in essere per garantire livelli di servizio coerenti. Le sezioni seguenti forniscono i dettagli pertinenti sulla disponibilità del servizio, sul monitoraggio dei servizi in ambito e sui relativi componenti.

1. Disponibilità del servizio

I parametri di copertura specifici per i servizi di cui al presente Accordo sono i seguenti:

1. Supporto telefonico: dalle 9:00 alle 17:00 dal lunedì al venerdì
2. Le richieste ricevute dall'orario di lavoro saranno lavorate attraverso un CRM con l’erogazione di un numero di Ticket e monitorate con un sistema automatico per la definizione dei tempi e delle criticità rilevate. Gli step di lavorazione e di tempi previsti di chiusura del ticket saranno comunicati tempestivamente ed in modo automatico agli utenti. Lo stato di avanzamento e le comunicazione ulteriori saranno visibili anche sul Portale Personalizzato Tuttavia sarà disponibile un servizio telefonico ed SMS di risposta di backup
3. Supporto per posta elettronica: monitorato dalle 9:00 alle 17:00 dal lunedì al venerdì
4. Le richieste ricevute al di fuori degli orari d'ufficio saranno accolte, tuttavia nessun intervento può essere garantito fino al giorno lavorativo successivo
5. Assistenza e accompagnamento in loco garantita, su richiesta, entro 7 giorni.

   2. Richieste di servizio

A supporto dei servizi descritti nel presente Contratto, l’Urp risponderà a incidenti relativi a servizi e/o richieste inviate dall’utente entro i seguenti termini:

-  Entro 1 giorni (durante giorni lavorativi) per i Ticket classificati come “priorità Urgente”.
-  Entro 3 giorni (durante giorni lavorativi) per i Ticket classificati come “priorità Alta”
-  Entro 3 giorni (durante giorni lavorativi) per i Ticket per Albo Pretorio classificati come “priorità Alta” – come da vigente Regolamento per l’Albo Pretorio on line

   -  Entro 5 giorni (durante giorni lavorativi) per i Ticket classificati come “priorità Normale”
   -  Entro 7 giorni (durante giorni lavorativi) per i Ticket classificati come “priorità Bassa”

   3. Integrazioni

In caso di istanza incompleta, il Sistema invierà all’utente una richiesta di “integrazione” e i tempi di lavorazione previsti saranno sospesi fino al riscontro da parte dell’utente.

Nell’ipotesi di violazione dei tempi di lavorazione indicati nel presente Contratto di Servizio (Sla) il Sistema in automatico, invierà una comunicazione dello sforamento.