Accordo di servizio
===================

I seguenti parametri di servizio dettagliati sono di responsabilità dell’Urp Redazione Portale nel supporto continuo del presente Accordo.

1. Campo di servizio

I seguenti Servizi sono coperti dal presente Contratto;

1. Supporto telefono
2. Supporto Email e SMS monitorato
3. Pubblicazione atti, documenti, informazioni, notizie e valorizzazione sezioni legate alle attività sul Portale istituzionale
4. Pubblicazione sulla Intranet
5. Supporto alla definizione delle modalità di pubblicazione obbligatorie secondo le indicazione e la normativa vigente.
6. Portale utente Self-Service
7. Pubblicazioni atti di gara (art.37 dlgs 33/2013)
8. Indagini di Customer Satisfaction su applicativo LimeSurvey

   2. Requisiti dell’utente

Le responsabilità e le esigenze dell’Utente interno a sostegno del presente accordo sono:

1. Invio della richiesta di pubblicazione con congruo anticipo rispetto alla data di pubblicazione richiesta (vedi cap. 6.2).
2. Individuazione precisa della sezione del sito nella quale si richiede la pubblicazione, motivandola anche con i riferimenti normativi
3. Invio di documenti in formato accessibile oppure in formato testo. E’ vietato l’invio di documenti scannerizzati o immagine. Nei casi strettamente necessari inserire una dettagliata descrizione del contenuto nel testo della richiesta.
4. Requisiti del fornitore di servizi

Le responsabilità e i requisiti del Urp al supporto del presente Accordo includono:

4. tempi di risposta garantiti e monitorati in modo automatico e associati a incidenti correlati alla tipologia di richiesta.
5. la notifica appropriata all’Utente per tutta la durata della attività programmata, degli step di lavorazione del Ticket e delle criticità rilevate
6. garantire il presidio e le funzionalità del Portale utente Self- Service
7. Assunzioni di servizio

Le assunzioni relative ai servizi e/o ai componenti in ambito includono:

-  Le modifiche ai servizi saranno comunicate e documentate a tutti gli stakeholder.